title: a11y
----
view: default
----
banner: true
----
text: ウェブサイトアクセシビリティ(a11y)に関する声明

私は、[ニュージーランドのWebアクセシビリティ基準](https://www.digital.govt.nz/standards-and-guidance/design-and-ux/accessibility/)と[WCAG](https://waic.jp/docs/WCAG20/Overview.html)に従って、可能な限り幅広い視聴者にアクセスできるウェブサイトを提供することにコミットし、アクセシビリティの促進に努める中で、すべてのユーザーに肯定的な体験を提供することにコミットしています

私は誰にでも私のウェブサイトのアクセシビリティを向上させるために取り組んでいます。現時点では、私は私のウェブサイト上のすべての画像にalt textを追加することに取り組んでいます。スクリーンリーダーやその他の補助機能を使用していて、本ウェブサイトの使用に問題がある場合は、[access@tomhackshaw.com](mailto:access@tomhackshaw.com)までご連絡ください。スクリーンリーダー、拡大鏡、音声認識ソフトウェア、ビデオのキャプションなどの支援技術を使用しているかどうか、私の目標は、このウェブサイトへの訪問を成功し、楽しい経験にすることです。

## アクセシビリティの 援助
このウェブサイトの任意の要素を使用することが困難な場合は、私に電子メールを送ってください、私はあなたが適用される法律と一致する通信方法を介して求める情報を提供します。私の作品やプロジェクトについてご質問がある場合は、[tom@tomhackshaw.com](mailto:tom@tomhackshaw.com)にクエリを送信してください。

## 計画
私は、私のウェブサイトのアクセシビリティをさらに高めるためにリソースを捧めています。WAVE や Google Lighthouse などのツールを使用して、この Web サイトのアクセシビリティを高め、よりアクセシビリティの向上に取り組んでいます。今後は独立したアクセシビリティコンサルタントと協力して、より深い監査を行いたいと考えています。
