title: 私について
----
view: default
----
banner: true
----
text: Kia ora, tēnā koutou katoa
Ko Hakodate-yama rāua ko Ōwairaka ōku maunga
Ko Matsukura te awa
Ko Waitangi tōku waka
Ko Ngāti Japanese rāua ko Pākeha ōku iwi
Ko Te Aka Matua o Te Pou Hawaiki tōku marae
Ko Iwāo Yufu rāua ko Desmond Hackshaw ōku tipuna
Ko Ross Hackshaw rāua ko Chiaki Yufu ōku mātua
No Hakodate rāua ko Tāmaki Makaurau ōku ahau
Ko Hackshaw rāua ko Yufu ōku whānau
Ko Tom tōku ingoa

---

This is my humble website of projects and resources.
This site is always under construction. It was last updated on Sunday 8 December, 2019 in Tāmaki Makaurau, Aotearoa.

教育に携する前は、美術とデザインのバックグラウンドを持っていました。

私は幼い頃からWebとテクノロジーに魅了され、IRCとUsenetチャンネルを通じてあらゆる種類の人々と知り合いました。インターネットで育ったような気がして、私が知っていることの多くを教えてくれたような気がします。

ワールドワイドウェブは、真の社会的成果です。私たちは、インターネットの管理人として、それを世話する必要があります。私は、これらが壁の庭や閉鎖されたサイロであると感じているので、私はモノリシックプラットフォーム、特にソーシャルメディアを使用するのが嫌いです。

このウェブサイトは愛の労働です。それは最もプロフェッショナルな外観ではありませんが、それは私が頻繁に傾向があるものです。私は継続的にそれに追加し、物事を変更し、それが成長するのを見ることができます。私はそれが家や庭に似ていると思う、私はそれを美しくするために維持します。

私が自分自身を表現すると、あなた自身の行動を思い出させるなら、一緒に私たちは何かを作ったし、それは素晴らしいです!

敬具,
トム

あなたが私に連絡したい場合は、電子メール, XMPPと Delta.chatを送信して自由に感じます。
XMPP/Jabber - thac@jabber.at
Delta - tom@tomhackshaw.com

---

[このウェブサイトについて](/site) / [檄文](/manifesto) / [a11y](/accessibility) / [免許](https://github.com/et0and/hex22.org/blob/master/LICENSE) / [履歴書](/resume)
